Oppgave F - Erfaringsnotat

F1)

På starten av obligen fungerte det fint med planleggingen av hvem sine løsninger fra Oblig 2 og 3 vi skulle bruke, 
siden det var ulike løsninger brukt på de forrige obligene.
Vi ble også fort enige om hvordan vi skulle løse oppgaven, selv om det ofte kan være mange ulike meninger og ting man er uenige om når man jobber i gruppe.
Fordelingen av oppgavene fra oppgave A-D var gjort bra og den delen av obligen ble ferdig relativt fort.
Vi brukte Github for mesteparten av arbeidet og måten vi lagret koden på var effektiv, 
med tanke på oversikt og struktur når endringer ble gjort på deler av oppgaven. 

F2
Til neste gang kunne vi ha planlagt litt mer i forkant og lest godt gjennom oppgaven før vi startet å jobbe.
Den siste deloppgaven endte opp med å være mye mer arbeid enn det som ble forutsatt. Det var noen metoder og deloppgaver i del E tok mer tid å lage.
Brukerinput designet med feilsjekker og lesfrafil-metoden var noen av disse. I tillegg var det noen komponenter i koden fra oblig 2 og oblig 3 som det måtte gjøres endringer på, 
for at de kunne bli brukt til ny funksjonalitet på Oblig 4. 

F3
Fordelene med gruppearbeidet var å kunne samarbeide med andre for å finne løsninger og metoder som man ikke nødvendigvis hadde gjort på samme måte om man hadde jobbet helt selvstendig. 
I tillegg er det viktig å ha god tid til å skrive god og leselig kode, når andre skal bruke det.
